flexbox y grids son complementarios

grids se dice que es bidireccional.

display: flex => horizontal y se ponia en nowrap 

/*
flexbox tiene 2 propiedades que son importantes

flex-direction => row / column
flex-wrap => que los elementos fueran flexibles o no. 

para mover los elementos

siempre y cuando 

justify-content / align items 


grids => esta compuesto por grillas
y trabaja sobre un padre que tiene hijos. 
vamos a tener un contenedor padre, y afecta unicamente a los hijos directos.

*/